Le solicitamos consultar antes de realizar su compra en la página WEB www.axa-assistance.com.co las condiciones generales, límites de cobertura, excepciones y restricciones de asistencia detallados en la página. A continuación encontrará solo algunas condiciones: Las coberturas serán prestadas por INTER PARTNER ASSISTANCE para la persona que adquiera una TARJETA DE ASISTENCIA a través de una Agencia de viaje; agencia administrada; directamente a través de las oficinas de AXA Asistencia Colombia ó a través del sitio WEB de AXA Asistencia Colombia, las coberturas serán aplicables durante el viaje que realice dicho Beneficiario dentro del Periodo – Vigencia y demás condiciones establecidas. El Beneficiario declara que antes de realizar la compra consulto completamente las condiciones establecidas a través de la página WEB www.axa-assistance.com.co ; declara haber elegido el tipo de tarjeta y ha aceptado los términos, condiciones y exclusiones para cada plan y servicio de asistencia.
 
1. FUERZA MAYOR O CASO FORTUITO 
INTER PARTNER ASSISTANCE no será responsable de los retrasos o incumplimiento de sus obligaciones o prestaciones, en los casos de fuerza mayor, caso fortuito o hecho de terceros que impidan tal cumplimiento. Se entiende por fuerza mayor o caso fortuito las causas tales como, pero no limitadas a: guerra, invasiones, actos de enemigos extranjeros, hostilidades (se haya declarado la guerra o no), guerra civil, rebelión, insurrección, terrorismo o pronunciamiento, manifestaciones o movimientos populares, actos de gobiernos o de administración, fenómenos naturales y generalmente toda causa imprevisible y excesivamente gravosa que razonablemente impida a INTER PARTNER ASSISTANCE cumplir sus obligaciones, de conformidad con lo dispuesto en la Legislación Civil y normas concordantes. 
2. RESPONSABILIDAD 
La mayor parte de los proveedores de los Servicios asistenciales son contratistas autónomos e independientes y no empleados, ni agentes ni representantes de INTER PARTNER ASSISTANCE Asistencia, e INTER PARTNER ASSISTANCE no será responsable de cualquier acto u omisión por parte de dichos proveedores. Según se usa en este inciso, “proveedores” significará: hoteles, ambulancias, médicos, hospitales, clínicas, abogados y cualquier otra entidad proveedora de la asistencia de acuerdo con una referencia de INTER PARTNER ASSISTANCE a un Beneficiario. 
3. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD 
Las obligaciones que asume INTER PARTNER ASSISTANCE conforme con el presente contrato de adhesión quedarán limitadas a la prestación de los Servicios de Asistencia previstos, excluyéndose en todo caso, daños morales o emergentes, de imagen comercial, daños indirectos, lucro cesante, multas o sanciones así como cualquier prestación establecida que tenga naturaleza punitiva o de ejemplaridad. Además la responsabilidad de INTER PARTNER ASSISTANCE cesará automáticamente cuando cada uno de los beneficios previstos sean proporcionados. 
4. DECLARACIÓN 
El uso del Servicio de asistencia implica la conformidad con el presente programa y el Beneficiario declara aceptar sus términos y condiciones puesto que se trata de un contrato de adhesión. 
5. DURACIÓN DE VIAJES 
Serán cubiertos los perjuicios ocurridos únicamente durante la Vigencia establecida en la Tarjeta de asistencia según el plan adquirido. 
6. EXCLUSIONES Generales que aplican para todas las garantías 
Quedan excluidos para todos los beneficiarios las reclamaciones que sean consecuencia de: 
a.) Las situaciones de asistencia ocurridas durante viajes o vacaciones realizados por los Beneficiarios en contra de la prescripción del médico de cabecera ó durante viajes de duración superior al número de días (calendario) adquiridos de acuerdo a cada plan y servicio de asistencia. La Asistencia se excluye a partir del día siguiente. 
b.) Cuando el Beneficiario realice gastos o arreglos o conciliaciones de cualquier índole en el lugar del Accidente Automovilístico o posteriores a éste, con cualquier persona o autoridad, sin previa autorización de INTER PARTNER ASSISTANCE Asistencia. Con excepción de lo dispuesto en la sección 2.2.del articulo II, los Beneficiarios no tendrán derecho a recibir reembolsos por parte de INTER PARTNER ASSISTANCE. 
c.) Las situaciones que sean consecuencia directa o indirecta de: 
•	Huelga, guerra, invasión, actos de enemigos extranjeros, hostilidades (se haya declarado la guerra o no), rebelión, guerra civil, insurrección, terrorismo, pronunciamiento, manifestaciones, movimientos populares, radioactividad, terremotos, temblores, huracanes, maremotos, fenómenos naturales o cualquier evento de fuerza mayor o caso fortuito, tal y como está contemplado en el Código Civil Colombiano y demás normas concordantes. 
•	Autolesiones o participación del Beneficiario en actos criminales. 
•	La participación del Beneficiario en combates, salvo en caso de defensa propia. 
•	La participación, como profesional, del Beneficiario y del vehículo en deportes, la participación en competiciones oficiales y en exhibiciones, pruebas de seguridad y/o resistencia. 
•	La participación del Beneficiario en carreras de caballos, de bicicletas, de coches y en cualquier clase de carreras y/o exhibiciones. 
•	Las irradiaciones procedentes de la transmutación o desintegración nuclear, de la radioactividad de cualquier tipo de Accidente causado por combustibles nucleares. 
•	Accidentes producidos por la ingestión intencionada o administración de tóxicos (drogas), narcóticos o por la utilización de medicamentos sin prescripción médica. 
•	Suicidio o Enfermedades y lesiones resultantes del intento de suicidio. 
•	El Equipo Médico y el Equipo Técnico de INTER PARTNER ASSISTANCE Asistencia, tendrán libre acceso a su historia clínica, para conocer su situación y si tal acceso le es negado INTER PARTNER ASSISTANCE no tendrá obligación de prestar los Servicios de Asistencia. 
•	Cualquier enfermedad o estado patológico preexistente, ya sea crónica o recurrente y sus complicaciones, conocidas o no por el beneficiario. La convalecencia se considerara como parte de la enfermedad. No se cubrirá la urgencia vital. 
•	No se cubrirá cirugías plásticas, ni la recuperación estética de secuelas que no son urgencias vitales, aunque se deriven de una atención de urgencia cubierta por la póliza adquirida. 
•	Cirugía plástica reconstructiva con fines estéticos. Se cubrirá únicamente la cirugía plástica reconstructiva de urgencia para asegurar la funcionalidad del paciente. Máximo 72 horas después del trauma inicial. 
•	Tratamientos médicos en Colombia. 

•	Asistencia por afecciones o lesiones consecuentes de la exposición del sol. 
•	Controles de tensión, hipertensión e hipotensión arterial y sus consecuencias 
•	Cáncer y todos sus tratamientos 
•	Para la asistencia odontológica, quedan excluidas las coronas, prótesis dentales, resinas, tratamientos de conductos y de caries, extracciones de cordales, etc. Solamente se prestará la asistencia para tratamientos no invasivos. 
•	Eventos catastróficos. Producto de la naturaleza. 
•	En el evento de concurrencia de coberturas de asistencia en caso que el beneficiario sea titular de dos o más contratos de asistencia, Inter Partner Assistance se reserva el derecho de prestar cobertura única o complementaria a su discreción exclusiva. 
•	En el evento que Inter Partner Assistance prestare una cobertura complementaria, esta podrá limitarse y en ningún caso excederá el monto máximo del valor total del contrato suscrito. 

No se cubrirán los gastos médicos del beneficiario en las siguientes infraestructuras médicas: 
BEIJING UNITED FAMILY HOSPITAL AND CLINICS en CHINA (Beijing, Shanghai y Guangzhou). HOSPITEN BAVARO (Punta Cana); HOSPITEN SANTO DOMINGO (Santo Domingo) REPUBLICA DOMINICANA); HOSPITEN en: Cancún; Playa del Carmen (Riviera Maya); México & Tenerife]; Lanzarote; Gran Canaria; Málaga en España. HAMPILAND CLINIC en CUZCO (Perú). Si el Beneficiario se debe dirigir a estas clínicas sin previo aviso a INTER PARTNER ASSISTANCE por tratarse de una situación donde peligre la vida, deberá comunicarse a la central de Alarma de INTER PARTNER ASSISTANCE máximo dentro de los tres (3) días calendario siguiente para que pueda aplicar al reembolso. Los gastos reembolsados en estos casos serán los costos usuales, razonables y de acuerdo a las tarifas que se manejan en las estructuras medicas hospitalarias de la red de INTER PARTNER ASSISTANCE. 
•	No se cubrirá enfermedades coronarias y sus complicaciones tal es el caso del infarto agudo al miocardio. No se cubrirá la urgencia vital. 
•	No se cubrirá la Neumonía ni sus complicaciones, ni patologías de la vía aérea inferior. El manejo intrahospitalario de dicha patología se encuentra por fuera de la cobertura. No se cubrirá la urgencia Vital. 
•	No se cubrirán enfermedades cerebrovasculares ni sus complicaciones tales como accidente isquémico transitorio, Hemorragias Intracraneanas de cualquier localización, ni eventos Isquémicos. No se cubrirá la urgencia vital. 
•	No se cubrirán patologías neoplasicas ni sus complicaciones y/o agudizaciones, sean o no conocidas por el beneficiario. 
•	Embarazos durante los últimos tres meses antes de la fecha prevista del parto, así como este último y los exámenes prenatales. 
•	Enfermedades mentales o alienación. 
•	Enfermedad ocurrida durante un viaje realizado contra la prescripción médica. 
•	SIDA y las enfermedades derivadas. 
ARTICULO V PROCEDIMIENTOS DE OPERACIÓN 
5.1. DERECHO DE RETRACTO (REEMBOLSOS) 
La persona que adquiera la tarjeta de Asistencia tendrá el derecho de la devolución de su dinero hasta del 90% del valor de la compra de la tarjeta únicamente por negación de visa, se realizará reembolso en caso que al solicitante le sea negada la visa por parte de la embajada en la cual se adelantó el trámite. 
5.2. PLAZOS PARA EL REEMBOLSO 
El Beneficiario deberá informar la negación de Visa antes que empiece a correr la vigencia de la tarjeta adquirida, si informa en una fecha posterior a su inicio no tendrá derecho a la devolución del 90% del valor de la compra. 
Solicitud del reembolso: El Beneficiario deberá dirigirse a la oficina donde adquirió la tarjeta de asistencia. 
Trámite del reembolso: Este trámite debe realizarse dentro de los 30 días calendario siguiente a la fecha en la cual fue negada la visa. 
Pago: El 90% correspondiente será reembolsado máximo 15 días hábiles después de que el Beneficiario presente la documentación completa. 
Documentación Requerida para el trámite de un Reembolso: 
1. Carta de solicitud del reembolso 
2. Factura de la compra de la tarjeta de asistencia 
3. Tarjeta de asistencia 
4. Carta del consulado o sello, cuando aplique, donde conste la negación de la visa. En el evento que la entidad consular no expida dicha certificación, se presentarán los documentos de solicitud de la visa. 
EDAD 
• Para cada plan aplican restricciones de límite de edad, máximo de días por viaje, cobertura geográfica y clasificación. 
• El Beneficiario declara que al momento de la compra ha elegido el tipo de tarjeta de acuerdo al Destino, Edad, Tiempo de cobertura – Días por viaje, Cobertura de Servicios de Asistencia y en general todas las condiciones de la Tarjeta. 

LAS CONDICIONES GENERALES, TERMINOS, LIMITES DE COBERTURA, EXCEPCIONES Y RESTRICCIONES DEL SERVICIO DE ASISTENCIA ADQUIRIDO SE ENCUENTRAN SUJETOS A CAMBIOS SIN PREVIO AVISO 


Venta por cuenta de Inter Partner Assistance (IPA) - Servicios en el exterior 




¬¬¬¬¬ -----------------------------------------------------------------------------------------------------------
                       FIRMA DE RECIBIDO Y ENTENDIDO POR EL CLIENTE
 

